4 дүгээр зүйл.Нийгмийн даатгалын сангийн зарлагын хэмжээг дор дурдсанаар баталсугай:
д/д | Зарлагын төрөл | Дүн /сая төгрөгөөр/ | 
1 | Тэтгэврийн даатгалын сан | 335,110.0 | 
2 | Тэтгэмжийн даатгалын сан | 21,460.4 | 
3 | Үйлдвэрлэлийн осол, мэргэжлээс шалтгаалах өвчний даатгалын сан | 16,230.0 | 
4 | Ажилгүйдлийн даатгалын сан | 9,130.6 | 
5 | Эрүүл мэндийн даатгалын сан | 58,434.0 | 
6 | Үйл ажиллагааны зардал | 9,317.2 | 
7 | Бусад зардал | 235.3 | 
8 | Хөрөнгө оруулалт үүнээс: | 3,000.0 | 
8.1 | Албан конторын барилга шинээр барих | 1,000.0 | 
8.2 | Барилгын өргөтгөл, их засварын зардал | 318.2 | 
8.3 | Тавилга, эд хогшил худалдан авах | 122.8 | 
8.4 | Компьютер, тоног төхөөрөмж худалдан авах зардал | 504.4 | 
8.5 | Ажилтнуудын орон сууцны хөнгөлөлт | 705.0 | 
8.6 | Автомашин худалдан авах зардал | 188.0 | 
8.7 | Ажлын дүрэмт хувцасны зардал | 103.8 | 
8.8 | Автомашины гараж барих зардал | 5.0 | 
8.9 | Халаалтын зуух, тоног төхөөрөмж худалдан авах зардал | 5.0 | 
8.10 | Агуулах, гараж худалдан авах зардал | 23.9 | 
8.11 | Барилгын зураг төсөв хийлгэх зардал | 24.0 | 
Нийт зарлага | 452,917.6 | 
/Энэ зүйлийг 2009 оны 3 дугаар сарын 13-ны өдрийн хуулиар өөрчлөн найруулсан, энэ зүйлд 2009 оны 12 дугаар сарын 17-ны өдрийн хуулиар өөрчлөлт оруулсан/
